bd avarus 1849. att

venerabiles Fratres, ne intermittamus dies noctesque assiduis
iervidisque precibus divitem in misericordia Deum humIliter ora-
re el obsecrare, ut per merita Unigeniti Filii sui omnipotenti sua
dextera Ecclesiam suam sanctama tantis, quibas iactatur, pro-
ocllis eripiat, utque divinae suae gratiae lumine omnium errau-

tium mentes 'illusam et rn multitudine misericordiae suae om- “

nium praevaricantium corda expugnet, quo cunctis ubique errori-
bus depulsis cunctisque amotis adversitatibus, omnes veritalis
et iustitiae lucem adspiciam, agnoscant, atque occurrant ιιι unita-
tem lidei, et agnitionis Domini Nostri lesu Christi. Atque ab lp-
so, qui facil pacem in sublimibus, quique est pax nostra, suppli-
. ciler etiam exposcere numquam desinamus, ut malis omnibus,
quibus christiana respublica vexatur, penitus avulsis, optatissi-
mam ubique pacem, ct tranquillitatem iacere velit. Ut vero iaci-
lius annuat Deus precihus nostris suffragatores apud Eum adbi-
boamus, atque in primis sanctissimam immaculatam Virginem
blariam, quaa Dei mater et nostra, quaeque mater misericordiae,
quod quaerit invenit, et frustrari non potest. Suffragia quoque
imploremus Beati Petri Apostolorum Prinpris, et (loapostoli eius
Pauli, omniumque Sanctorum caelitum, qui iam iacti amici Dei
cumipse regnant-in caelis, ut elementissimus Dominus, comm
intervenientibus meritis ao· precibus, fidelem poprdum ab macun-
diae suae terroribus liberet, semperque protegat, aedivinaesuae

pmpitiatIonis abundantia laetificet. Ι .

 

